[音乐]十种罕见疾病会诅咒人
超级大国，不是您接到电话的k石
哦，所有这些讨厌的症状又多么不幸，流鼻涕不停地咳嗽，
吃东西也很痛，但你知道戒掉你的病会导致什么
大约一个星期，但想像一下那些患有慢性疾病的人的生活
人们倾向于将疾病与令人不快且通常很危险的事物联系起来
他们有这样的想法，但是有些疾病与
在这段视频中，至少乍一看像超级大国一样的普通感冒
您会熟悉其中的一些罕见疾病，不仅会离开
科学家感到困惑，但也使他们的携带者类似于超级英雄计数
倒数10超级记忆这种情况称为高胸腺炎a
记忆的破坏，使一个人记住所有的事件
他们的生活到最后一个细节只有大约60个人
被诊断出患有这种独特疾病的世界
用惊人的细节描述他们生活中的每一天，甚至回想起
从童年时代开始，这些人还能背诵更多的东西
他们多年以前读过的书中的冗长摘录重述了新闻广播
您命名的任何一天中的任何一天，您是否认为这是这些人的礼物
幸运的享受mm-hmm再次想到高胸腺血症患者可以改变
他们的记忆或糖衣，他们希望有一些不愉快的时刻
忘记他们，从字面上忘记什么，英国广播公司曾经讲述过丽贝卡的故事
澳大利亚作家莎鲁克（sharukh）记得她是如何用粉红色包裹的
在7岁的嫩龄时盖上毯子，甚至是7个月甚至7个月
她的记忆确实很独特，她背诵哈利·波特的长篇摘录
而不混淆一个单词，但是
女人不认为自己的高硫血症是她不断遭受的超能力
头痛，失眠和疲倦感极快-疼痛排在第9位
先天性镇痛，这是当一个人的情况下的科学名称
根本没有感觉到痛苦，想想一个令人惊讶的事实
尽管这种疾病很少见，但仍有约40例
已经在瑞典的一个村庄注册了。
现象嗯，也许是肉丸，您的意见分享是什么
一见钟情，您可能会认为这可能是真实的功能
X战警综合症不会影响人的智力或外表
不会感到任何痛苦，最大程度地真实地触摸了其他人
生命这种状况很危险，通常我们的身体会告知我们一些问题
它以付钱的形式向我们发送了信号，镇痛患者可能会错过
疾病的症状，他们只是听不到求救的呼声
对于小孩子，这种疾病对他们的身体特别危险
玩耍时受伤或意外损坏角膜
咬住他们的舌尖或没有注意到他们的骨头骨折了吗
你仍然认为做任何事情都是很酷的第八种能力
Savant综合征是一种罕见疾病，可能对患有
发育障碍，例如自闭症或阿斯伯格综合症患者
这样的条件在音乐绘画绘画方面非常有才华
制图和构建3D模型后，savant可以立即为您提供
三位数相乘的结果，或者说是哪一天
每周的5月5日（5月5日）为17日，斯蒂芬·威尔特（Stephen Wiltshire）
患有savant综合征的英国建筑艺术家成功地绘制了一个
一个缺陷后的伦敦精确地图
在城市上空，许多人称“天才”为天才，他们在某种程度上是对的
患有这种综合征的人在某些领域具有真正的才华，尽管如此
天才的耐心补丁显示出不足的心理
你还记得温斯顿新郎小说中的阿甘吗？
我只是很好地看了电影，
除人以外，对寒冷敏感的第7智商的一个著名例子
谁不对疼痛做出反应，有些人对冷漠无动于衷
例如，wim HOF是一位来自荷兰的男子，他把医生带到他们的家中。
机智的事情是威姆能站得住
低温，他设法在装有冷冻水的管道中花费了120分钟
穿着短裤，冰已经爬到勃朗峰山的顶部，他的笔不行
真的，甚至在冰冷的冰下游泳
湖泊和河流专家认为这个人是一个独特的现象
尽管霍姆·霍夫（Wim HOF）本人认为，他对寒冷不敏感是由于
坚持不懈地训练，只是想像一下您能赚多少钱
如果您有这样的能力，那就省掉冬衣6完全没有
害怕
草药OTT妻子病是一种罕见的遗传病，导致完全缺乏
担心的只有300例是已知的，其中四分之一已经在
南非最著名的患者的名字叫不知所措的女人
是一位美国女性SM，这些名字的缩写已经给了她以保持
匿名研究人员通过多种方式来吓her她
毒蜘蛛和毒蛇抓住了科学家，使她观看了恐怖片
那个女人被锁在一个鬼屋里，但是他们所有的努力都是徒劳的
更重要的是，SM向他们讲述了她一生中发生的可怕事件，但至今还没有
晚上在公园里设法吓her她的持刀袭击。
她勉强幸存下来的暴力研究团队的负责人感到惊讶
尽管她无法很好地评估危险，但仍发现该女士还活着
听起来很可怕，不是这个疾病的吸血鬼障碍5
很难的学名，但我会尝试河马水生性外胚层发育不良
非常感谢您，但它的传播范围更广，名称完美地描述了它
患有这种疾病的人经常有异常尖的牙齿
因此看起来类似于传说中的采血生物
恐怖电影，这种疾病的症状更加突出的人
稀疏苍白的眼睛勾勒出黑眼圈，牙齿
通常没有尖头的头发，他们可能不喜欢牛排，而我
除了谈论最大的问题，不是在谈论牛肉种类
这样的病人没有被误认为是吸血鬼，情况非常糟糕
他们总是必须检查温度并远离
阳光对避免炎热天气也至关重要，为什么
这种疾病没有汗腺，因为您知道这些腺体可作为感冒药
我们的巴迪人的调节机制想象如果发生的话会发生什么
顺便说一句，这是最典型的失调症候群
戏剧性的，但以迈克尔·贝里曼（Michael Berryman）为例
无论如何，现在成为恐怖电影角色的职业已经成为现实
有关吸血鬼的故事从右开始
章鱼四号人波莉·米莉亚是一个遭受痛苦的奇怪疾病
从中生出的肢体数量异常，在某些情况下，这些肢体是
在其他人中非常有用，它们无法正常工作，猜测您不会过分
对额外的腿或手臂感到兴奋，但是对于更多的人您会说些什么
多余的肢体，例如巴基斯坦的情况尤其令人震惊
婴儿出生时有多达6条腿，这应该归咎于寄生双胞胎
实际上，这种疾病会影响任何四肢，腿，手臂，手指站立
在某些情况下，甚至阴茎也肯定会通过手术去除多余的身体
零件存在，但令人惊讶的是，有些人拒绝对其进行操作
认为这些身体部位的手指特别有用且感到不情愿
向他们告别第三名石人症候群
综合征是遗传性的，它在具有此类特征的人的生活中不断发展
疾病的身体软组织变成了骨骼的突变
ACV是导致大鼠不同组织发育的一种基因。
人体导致可怕的后果肌肉转向骨骼，
如果医生试图通过外科手术切除骨骼，则关节融合在一起
开始在该区域产生更多的骨组织
幸运的是，只有两百万人患有这种疾病，因为
目前尚无治疗方法
第二个狼人综合症，您是否经常感到烦躁，摆脱
身体某些部位生长的不受欢迎的头发会放松并深层吸收
呼吸不像那些患有高发症的人的问题那么糟糕
这些人的头发生长异常，全身都被遮盖住了
有着浓密的头发，即使长在脸上也长且茂密，这是其原因
绰号狼人综合症的疾病最有可能是
基因突变，但是在某些情况下，这种疾病已经
被抗秃顶治疗激怒了，请谨慎对待您的意愿
当然，通常的脱毛方法都是剃毛，打蜡或激光。
有效，但即使是最好的也只能提供短暂的结果和效果
一个外国口音综合症，但你们中的任何一个都试图与外国人说话
一生中至少有一次口音重获成功，并且有人
甚至不需要努力的同乡会相信他们
游客在度假度假的国家，但是这对于他们来说并没有什么乐趣
病人自己，他们用外国口音无法控制地说话
更令人惊讶的是，拥有法国口音的人可能从未
此类患者有时会使用法国的口音，
有时甚至同时出现这种情况的最常见原因
是头部受伤或中风，可以解释人的一些事情
这种情况会改变他们在说话时放置舌头的方式
在这种情况下，最有效的治疗是言语治疗，所以您患有什么疾病
发现有史以来最令人震惊的经历
该视频中描述的内容在评论中写给我们
不要忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以加入我们。
边